# ENotes服务条款

感谢您使用ENotes。您使用ENotes即表示您已同意本条款，包括ENotes开发者对该服务条款随时所做的任何修改，请您仔细阅读本服务条款。如果前述服务条款与本服务条款之间存在任何冲突，则本服务条款应适用于ENotes方面的规定。
如果您对ENotes有任何意见，或有如何改进的建议，可向ENotes开发人员提出。

## 知识产权
- 您承认ENotes开发者拥有对ENotes的所有权利，包括但不限于所有知识产权。“知识产权”指在专利法、著作权法、商标法、反不正当竞争法等法中规定的所有权利以及其中的所有应用、更新、扩展和恢复，无论在现在还是以后在全球范围内实施和生效。<br>
- 您同意不会修改、改编、翻译ENotes软件、创作ENotes的派生作品、通过反编译、反向工程、反汇编或其它方式从ENotes得到源代码。<br>
- 您同意不会删除、掩盖或更改ENotes或任何第三方的版权声明、商标或其它知识产权声明。ENotes提供的网络服务中包含的标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形等均受著作权、商标权及其它法律保护，未经相关权利人同意，上述内容均不得在任何平台被直接或间接发布、使用、出于发布或使用目的的改写或再发行，或被用于其他任何商业目的。

## 用户使用规则
您应保证对于您通过ENotes保存、分享或使用的内容，您为所有权人或已取得合法授权，并且该内容不会违反任何国家法律法规、也不得侵犯任何第三方的合法权益。<br>
ENotes仅供您于内部办公使用，不得销售、转让、许可或以其它方式提供给任何第三方，如果您要销售、转让或许可或以其它方式提供给ENotes或者与ENotes有关或派生的任何资料、服务或软件，则必须得到ENotes开发人员的书面允许。<br>
您应对您通过ENotes进行的任何行为承担法律责任，如因该等行为存在权利瑕疵或侵犯了第三方的合法权益，导致有道及其关联公司面临任何投诉、举报、质询、索赔、诉讼；或遭到国家相关部门处罚；或者使ENotes及其关联公司因此遭受任何名誉、声誉或者财产上的损失，您应积极地采取一切可能采取的措施，以保证ENotes及其关联公司免受上述索赔、诉讼的影响。同时您对ENotes及其关联公司因此遭受的直接及间接经济损失负有全部的损害赔偿责任。

## 保证和免责声明
- ENotes中的密码都是保存在本地，完全由用户自己控制，如果丢失，ENotes不负责找回。
- 若ENotes有需要，您有义务提供有道云笔记在用户部署时的各种安装及运行环境，包括但不限于IP地址、操作系统、网络环境。
- ENotes对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。
- ENotes开发者对本服务条款有最终解释权。

## 保障
您同意保障和维护ENotes的利益，负责支付由您或您创建的组织成员违反本服务条款和/或其他服务条款引起的律师费用、损害补偿费用、政府机关处罚费用和其它侵权赔偿费用等。

## 法律
如果出现纠纷，双方协商一致解决；如果双方无法通过协商解决争端，则双方同意由中国国际经济贸易仲裁委员会（简称“CIETAC”）根据CIETAC有效的仲裁规则以及适用法律在中国北京进行仲裁，并由3名仲裁员进行审理。
上述条款是各方针对本文主题的全部协议，优先于并取代所有以前或同期对此类主题的书面或口头的规定或协议。对上述任何条款的排除必须采取书面形式，并得到ENotes提供其软件的第三方书面签字，才能生效。
如您对本服务条款内容有任何疑问或进行任何投诉，可发邮件至（daofeidao_001@gmail.com ）。

ENotes
